Realizando a busca em profundidade em um grafo com 5 vértices, partindo do vértice 0
Inicializando os vértices...
Realizando a busca a partir da raiz...
Pintando o vértice 0 de cinza
Tempo de descobrimento do vértice 0: 1
Visitando o vértice 2...
Pintando o vértice 2 de cinza
Tempo de descobrimento do vértice 2: 2
Visitando o vértice 1...
Pintando o vértice 1 de cinza
Tempo de descobrimento do vértice 1: 3
Pintando o vértice 1 de preto
Tempo de finalização do vértice 1: 4
Pintando o vértice 2 de preto
Tempo de finalização do vértice 2: 5
Visitando o vértice 3...
Pintando o vértice 3 de cinza
Tempo de descobrimento do vértice 3: 6
Visitando o vértice 4...
Pintando o vértice 4 de cinza
Tempo de descobrimento do vértice 4: 7
Pintando o vértice 4 de preto
Tempo de finalização do vértice 4: 8
Pintando o vértice 3 de preto
Tempo de finalização do vértice 3: 9
Pintando o vértice 0 de preto
Tempo de finalização do vértice 0: 10
Vértice   Cor   Tempo de descoberta   Tempo de finalização
0         p     1                     10
1         p     3                     4
2         p     2                     5
3         p     6                     9
4         p     7                     8
