Aplicando o algoritmo de Dijkstra em um grafo com 5 vértices, partindo do vértice 0
Inicializando os vértices...
Distância do vértice 0: 0
Extraindo, para processamento, o vértice de menor distância que ainda não foi processado. (Vértice 0)
Aplicando a função relaxa no vértice 0, em relação ao seu vizinho 1
Encontrado um caminho menos custoso para o vértice 1.
Vértice 1 agora tem distância 10
Vértice 1 agora tem como pai o vértice 0
Aplicando a função relaxa no vértice 0, em relação ao seu vizinho 3
Encontrado um caminho menos custoso para o vértice 3.
Vértice 3 agora tem distância 5
Vértice 3 agora tem como pai o vértice 0
Extraindo, para processamento, o vértice de menor distância que ainda não foi processado. (Vértice 3)
Aplicando a função relaxa no vértice 3, em relação ao seu vizinho 1
Encontrado um caminho menos custoso para o vértice 1.
Vértice 1 agora tem distância 8
Vértice 1 agora tem como pai o vértice 3
Aplicando a função relaxa no vértice 3, em relação ao seu vizinho 2
Encontrado um caminho menos custoso para o vértice 2.
Vértice 2 agora tem distância 14
Vértice 2 agora tem como pai o vértice 3
Aplicando a função relaxa no vértice 3, em relação ao seu vizinho 4
Encontrado um caminho menos custoso para o vértice 4.
Vértice 4 agora tem distância 7
Vértice 4 agora tem como pai o vértice 3
Extraindo, para processamento, o vértice de menor distância que ainda não foi processado. (Vértice 4)
Aplicando a função relaxa no vértice 4, em relação ao seu vizinho 0
Aplicando a função relaxa no vértice 4, em relação ao seu vizinho 2
Encontrado um caminho menos custoso para o vértice 2.
Vértice 2 agora tem distância 13
Vértice 2 agora tem como pai o vértice 4
Extraindo, para processamento, o vértice de menor distância que ainda não foi processado. (Vértice 1)
Aplicando a função relaxa no vértice 1, em relação ao seu vizinho 2
Encontrado um caminho menos custoso para o vértice 2.
Vértice 2 agora tem distância 9
Vértice 2 agora tem como pai o vértice 1
Aplicando a função relaxa no vértice 1, em relação ao seu vizinho 3
Extraindo, para processamento, o vértice de menor distância que ainda não foi processado. (Vértice 2)
Aplicando a função relaxa no vértice 2, em relação ao seu vizinho 4
Vértice   Distância   Pai
0         0           -1
1         8           3
2         9           1
3         5           0
4         7           3
